Примечания к задачам:

Необходимо использовать модуль numpy
Все данные должны считываться из файла в виде массива numpy
Результаты необходимо сохранять в файл
Задача 1
Дано множество из p матриц (n,n) и множество из p векторов (n,1). Написать функцию для рассчета суммы p произведений матриц (результат имеет размерность (n,1))

Задача 2
Написать функцию преобразовывающую вектор чисел в матрицу бинарных представлений.

Задача 3
Написать функцию, которая возвращает все уникальные строки матрицы

Задача 4
Написать функцию, которая заполняет матрицу с размерами (M,N) случайными числами распределенными по нормальному закону. Затем считает мат. ожидание и дисперсию для каждого из столбцов, а также строит для каждой строки стоит гистограмму значений (использовать функцию hist из модуля matplotlib.plot)

Задача 5
Написать функцию, которая заполняет матрицу (M,N) в шахматном порядке заданными числами a и b.

Задача 6
Написать функцию, которая возвращает тензор представляющий изображение круга с заданным цветом и радиусом в схеме rgd на черном фоне.

Задача 7
Написать функцию, которая стандартизирует все значения тензор (отнять мат. ожидание и поделить на СКО)

Задача 8
Написать функцию, выделяющую часть матрицы фиксированного размера с центром в данном элементе (дополненное значением fill если необходимо)

Задача 9
Написать функцию, которая находит самое часто встречающееся число в каждой строке матрицы и возвращает массив этих значений

Задача 10
Дан трёхмерный массив, содержащий изображение, размера (height, width, numChannels), а также вектор длины numChannels. Написать функцию, которая складывает каналы изображения с указанными весами, и возвращает результат в виде матрицы размера (height, width)