# BMP Console Viewer

**Простое консольное приложение на C++ для работы с BMP-файлами.**

## Поведение программы

* При запуске программа запрашивает имя входного BMP-файла.
* Изображение отображается в консоли символами:
  * `#` — чёрный пиксель (`RGB(0,0,0)`)
  * ` `(пробел) — белый пиксель (`RGB(255,255,255)`)
  * `?` — любой другой цвет.
* Рисуется крест (`X`).
* Изображение снова выводится в консоль.
* Программа запрашивает имя выходного BMP-файла и сохраняет результат.

## Содержимое архива

* `bmp_console.cpp` — исходный код приложения. Короткий, разбивать на модули не имеет смысла.
* `bmp_console.exe` — скомпилированный исполняемый файл (компиляция: `g++ -std=c++17 -o bmp_console bmp_console.cpp`).
* `readme.md` — этот readme файл.
* `smile.bmp`, `dog.bmp` — изображения, содержащие только чёрный и белый цвета. Крест рисуется корректно.
* `iamnotabmp.txt`, `iamnotabmp.bmp` — невалидные BMP-файлы (содержат просто текст `hahaha`). Программа корректно выдаёт ошибку при попытке их открыть.
* `smile.whatever` — тот же файл, что и `smile.bmp`, но с другим расширением. Программа работает с ним без проблем, так как читает данные в бинарном виде, игнорируя расширение.
* `color.bmp` — изображение с цветами, отличными от чёрного и белого. В консоли такие пиксели отображаются как `?`, однако крест всё равно рисуется и сохраняется корректно.
* `output.bmp`, `color2.bmp` — примеры файлов, полученных после отрисовки креста и сохранения результата.

Используется только `<windows.h>`, сторонних конфликтных библиотек нет.

## Требования

* Поддерживаются только BMP-файлы 24 или 32 бита без сжатия.
* Используется только стандартная библиотека `<fstream>` и `windows.h` (для структур BMP).
* Работает только на Windows.
