Кулешов Александр БЭИ2202

ОО "ВентиДом". Компания по производству вентиляторов

"Создавать надёжные, доступные и энергоэффективные бытовые вентиляторы, повышающие комфорт в доме."


S (Specific): выпустить первую линейку бытовых вентиляторов.
M (Measurable): 500 проданных устройств.
A (Achievable): возможно при небольшом производстве и локальном рынке.
R (Realistic): 500 устройств за полгода реально для стартапа.
T (Time-bound): к концу первого полугодия работы.


Было выбрано ООО, так как эта форма лучше всего подходит для будущего роста, а именно: защита активов, потенциал для инвестиций и привлечения партнёров, основа для роста.