Кулешов Александр БЭИ2202

1. Тип орг. структуры
Линейная

2. Какова суть структуры
У каждого сотрудника один руководитель. В частности в моей компании лишь я являюсь руководителем.

3. Какой функционал. 

- Производство. Создание, сборка вентиляторов.
- Транспортировка\сбыт. Например, к ритейлерам

4. Число сотрудников. Задачи\полномочия

5 сотрудников

Задачи:
- Приём деталей и компонентов
- Сборка, спайка, упаковывание
- Тестирование устройств
- Транспортировка груза (авто)

Полномочия:
- Допуск к материалам и комплектующим

5. Мотивация

- Гибкий график (согласованный)
- Гибкое количество нагрузки (распределение задач между сотрудниками регулируется)

6. Вид контроля

1. Quantative. Т.е. по количеству выполненной работы (собранных устройств, перемещённых единиц)