Задачи организационной структуры управления.
- Информационная
- Формальная
- Функциональная
- Контрольная
- Обеспечение мобильности работников

Понятие системы и системные законы
1) Изменения внутри системы
2) Воздействия из внешней среды

Внутреняя система
1) Жесткая система - при поломке одной детали всё ломается
2) Дискретная система - элементы не связаны

Закон наименьших величин. Закон наибольших величин

Процессы интеграции и дезинтеграции.
Закон композиции и пропорциональности. Закон единства. Закон информированности.

Типы орг. структур.
1) Линейная структура. Во главе стоит руководитель. Просто и чётко. Характерно малому бизнесу
2) Функциональная структура. Каждое функциональная подразделение
даёт указания в рамках своих компетенций 
3) Линейно-функциональная структура (штаб)
4) Дивизиональная. Деление по принципам: по продукту, по региону, по группам потребителей. Крупные компании (Coca-Cola, Procter&Gamble)
5) Матричная структура. Сотрудник подчиняется своему руководителю и руководителю проекта
6) Проектная структура. Вся организация состоит из проектов, после завершения проектов все переходят на новый

Основные функции менеджмента
- Управление
- Предвидение
- Организация
- Распорядительство
- Согласование
- Контроль

Функция управления связана с процессом управления

Создание благ и оказание услуг.

Планирование. Организация. Мотивация. 