Цена   обр. пропорц.   количество покупаемого товара

1) Изменение в объёме спроса    - движение по кривой спроса
2) Изменение в характере спроса - движение самой кривой (например от субсидий)

Чем выше цена, тем выше предложение

Цены ресурсов
Технологии
Число продавцов на рынке
Ожидание цен в будущем
Налоги и субсидии

Qs = f(P)
Ps = f(Q)

Равновесие  Qs = Qd   Цена равновесная
Дефицит     Qs > Qd   Цена повышается
Избыток     Qs < Qd   Цена падает

Эластичность спроса и предложения
Например у хлеба, лекарств спрос неэластичен. 
Эластичность по доходам населения
Перекрётсная эластичность

Факторы, влияющие на эластичность спроса
- Насыщенность рынка альтернативным товаром
- Доля товара в бюджете потребителя

Ed = deltaQ/Q : deltaP/P
Ed<1 - неэласт спрос
Ed>1 - эластичный спрос
Ed=1 единичная эластичность
Ed = 0 - абсолютная неэластичность. Как бы цена не менялась, спрос сохранится 

Es = deltaQ/Q : deltaP/P

Перекрёстная эластичность
Es = deltaQy/Qy : deltaPx/Px

Показатели рыночной экономики
- ВВП
- Уровень инфляции
- Уровень безработицы
- Объём инвестиций
- Доходы населения и уровень жизни




