Шаг 1. Расположите страницы в нужном порядке

На каждой странице .docx файла в соответствии с инструкцией ниже:
(в скобках указан номер страницы из офф. материалов МТУСИ)
(Можно поменять местами отзыв и дневник,
поэтому см. 
компания_отзыв_дневник.docx,
компания_дневник_отзыв.docx)

1. Титульник (стр. 2)
2. Прибыл/выбыл, место для печати. (стр 3.)
3. Индивидуальное задание (стр. 1)
4. План (стр. 5)
5. Отзыв (стр. 6)
6. Дневник (стр. 4)
7-8. Оставьте пустыми

Шаг 2. Печать

В настройках указываем "2 станицы на листе",

1. Берем два листа.
2. В поле "страницы" указываем "8,1, 6,3"
3. Переворачиваем листы горизонтально (т.е. ось вращения параллельно меньшей стороне листа)
4. В поле "страницы" указываем "4,5, 2,7"

Шаг 3. Степлер

1. Складываем листы в "книжечку", после чего свисаем дневник со стола немного. 
2. "Разложите" степлер до угла ~160 градусов
3. Аккуратно добавьте 2-4 скобы (строгого регламента на число скоб нет, 
двух может и хватить, но можно добавить больше для надёжности)
4. С обратной стороны листа закройте скобы ногтями
(Если есть второй степлер, то можно использовать подложку
второго вместо того, чтобы скреплять навесу, но требуется точность)

Шаг 4. Заполнение

Тут я вам не помощник